Henry Deaver se află în oraș.
- Asa de?
- Oh te rog,
Doamna Pre-teen Voyeur 1991.
Se pare că este avocat.
Aș vrea să vă pot ajuta să găsiți
clientul dvs., domnule Deaver.
Nu pot să chem o fantomă.
- Am o condiție.
- Patruzeci îți iau opt ori.
Știi, cel mai bun tratament
pentru anxietate socială? Lumina soarelui.
- Nu am anxietate socială.
- Dreapta. Ta...
nediagnosticată afecțiune psihică.
Există nervi în creier,
ele sunt numite neuroni oglinzi.
Și sunt responsabili de empatie.
- Esti drogat?
- Ce? Nu.
Eu iau o jumătate de pilule o dată pe zi
doar pentru a umple zgomotul altora.
- Tu ești Henry Deaver, nu?
- Scuzati-ma?
Iubitul predicator local
își deschide casa și inima
la orfani săraci.
L-ai adus la Castle Lake,
împinge-l de pe pietre...
bye-bye, pastorul Deaver.
A murit acasă, nu la lac.
După șase zile de căutare,
autoritățile sunt tot mai îndoielnice
că băiatul Deaver, de 11
ani, va fi găsit în viață.
Tatăl său, Matthew Deaver,
reverendul local la
Biserica Întrupării,
se recuperează de la rănile sale la domiciliu
și este în stare stabilă.
Cu inaltime inca in jurul zero...
Sincronizat și corectat de  kinglouisxx
www  addic7ed  com
De ce?
Am fost mântuit.
Trupul meu a căzut pe pământ,
oasele mele au fost sparte,
dar am cerut Domnului meu
milă și El mi-a salvat.
Cine ești tu să învingi voința?
de Domnul meu?
Prieteni.
Am lăsat un păcătos în casa noastră.
Iată, îți voi spune un mister.
Nu toți vor dormi, dar
toți vor fi înlănțuiți
într-o clipă, în clipirea unui ochi,
la ultima trompetă,
căci trâmbița va suna și
morții vor fi înviați,
neputincioase și noi
toți vom fi schimbați!
Acoperirea locală este ceea ce
vă oferim, este ceea ce suntem.
Suntem pe scenă, oferind știrile
când se întâmplă așa cum se întâmplă.
Vă aducem aproape de tine
la evenimente, politica locală și multe altele.
Să nu mai vorbim de frunzișul care se schimbă rapid
-  din județ...
- Nu pot să cred
vei veni mâine la spectacol.
Este absurd.
Rămâi lipit.
Ce este asta?
Este un foișor. Fiecare centru
revitalizat are nevoie de un foișor.
- Pentru ce este?
- Nu știu.
Contemplarea pașnică.
Singurul lucru pe care oamenii îl
contemplă în acest oraș este sinuciderea.
Asta pentru că nu există bază de locuri de muncă
dacă nu vrei să lucrezi într-o închisoare.
Nu există un centru de afaceri local
pentru a încuraja polenizarea
încrucișată socială și economică.
- Inca. Aceasta este prima fază.
- Wow.
Nu o să spui asta la televizor, nu?
- Ce?
- Nimic, doar asta
tipul de cameră va intra într-o comă
înainte de a lovi faza a doua.
Deci, ce se întâmplă când ajung acolo?
Le spun doar că sunt stagiarul tău?
Spuneți "asistentul executiv".
Numele producătorului este Charlene.
Te va întâlni în afara studioului.
Te rog, doar să încerci să eviți gropile.
De ce iti pasa de ce se intampla
cu acest idiot, oricum?
Doar păstrați-o sub 40 de ani.
Molly Strand.
- Da.
- Este Henry Deaver.
North Prospect?
Am fost vecini înapoi în
timpurile dinozaurilor?
Desigur. Henry.
Scuze. Nu am...
- A fost...
- Mulți ani.
Da, nu mă întorc prea mult.
De ce... Ce faci aici?
Am un client la închisoare.
- O mizerie adevărată.
- miroase ca Cheerios.
Gene Pitney, "24 de ore de la Tulsa".
Banda se șterge?
Hei, eu sunt martorul ei!
Mult noroc.
Ne pare rău, a fost...
Da, da,
Mi-ar plăcea să... aud mai mult,
dar am, um,
Am o casă deschisă.
De fapt, de aceea sunt aici.
V-am văzut semnele
în jurul orașului.
Vrei să vinzi locul mamei tale?
- Da, eu...
- Îl cunoști pe Alan Pangborn?
-... are nevoie de îngrijire cu normă întreagă.
- Nu este Sheriff Pangborn...
Da. Facem câteva schimbări.
Um......
Nu te pot ajuta.
Imi pare rau?
Sunt... Sunt atât de... copleșit aici,
Nu pot lua un nou client.
De asemenea, cu casa părinților
mei fiind direct peste stradă
este probabil un conflict de interese.
Deci, te pot referi la altcineva.
N-nr. Nu, voi...
Am spus ceva gresit?
Nu, desigur că nu. Tu...
Te-a văzut foarte bine.
Şi tu.
La dracu, tată.
Hei.
Vrei să-mi vezi camera?
Este mult mai rece decât era.
Mă duc acum la școala catolică.
- Tatăl meu ma făcut.
- Stiu.
Ce sunt Femmes Violent?
O bandă.
"Femme" este o fată.
In franceza.
Știi, e...
nu tatăl meu adevărat.
Evident.
Da.
Știu ce faci în camera ta.
Atingând chestia ta.
Se simte ca...
focuri de artificii.
- Nu sunt niciodată...
- Nu pot explica, dar...
Am auzit ce gândești și simți.
Când vă periați dinții,
și când vă aflați în pădure,
este ca și cum aș fi acolo cu tine.
Henry!
Henry, unde ai plecat?
Fiule, vreau să te întorci
în casa asta chiar acum.
Henry!
Bloc C, timp de contorizare în 30 de minute.
Îi spui lui Valerie încă?
La dracu nu, nu i-am
spus despre banii.
Ar fi dat-o pe ipotecă.
Cumpar un Xbox si un kilogram de buruien.
O să-ți cheltuiți bonusul
pe Fischer-Price Jumperoo?
Nu este un bonus, este o mită.
Deci ei nu vorbesc.
Despre ce?
Hei.
Hei! Mickey băiat!
- Stai jos! Yo!
- Hei.
Mai bine stai jos.
Hei! Aşezaţi-vă!
Aşezaţi-vă.
Uite, e programat o
audiere, te va scoate,
dar trebuie să te ajuți singur.
Haide, stai jos.
Tipul nu mănâncă, cu
excepția pâinii minunate.
Doar doarme.
Mă îndreaptă destul de puțin
în aceste cercuri mici.
Baietii îl privesc acum pe CCTV.
Nick la Nite.
Unii dintre CO-i îl sună acum pe Nick.
Ca Nick Cage, pentru că
l-am găsit într-o cușcă...
- Înțeleg.
- Da.
Uite, pot trage filmul de securitate.
In regula? Asta ar arata
foarte bine pe CNN.
Da. Să ne ținem de asta.
Ascultă, trebuie să-i câștigi încrederea.
Du-l să-ți spună cum a ajuns acolo.
Știu cum a ajuns acolo.
Ar fi trebuit să-i vadă
fotografia lui Warden Lacy.
Nah. Am nevoie de mai mult.
Trebuie să-i spui, bine?
Onus probandi,  nu?
Sarcina probei.
Oh, doar Wikipedia.
Funny, omule, lucrezi la forțele de ordine,
nimeni nu știe nimic despre lege.
Hei, cât durează să
devii avocat, oricum?
Mă gândeam...... nu știu,
Poate că atunci când toate acestea
se fac, mă întorc la școală.
Puteți să-mi scrieți o
recomandare sau ceva.
Da... da. Lucru sigur.
Ce naiba?
Ohh. Într-adevăr?
Îți spun, orașul ăsta
nu e pentru rahat.
Casa iubitului mamei mele
sa sfărâmat luna trecută.
A venit acasă și doi fiuți Oxy
purtau cuptorul cu microunde
pe ușa din spate.
Probabil aceiași nebunii.
- Aw. Da, poate.
- Ce au luat?
Eu... Nu știu,
Nu cred că lipsește ceva.
Huh.
Intruși? Dar nu ai văzut pe nimeni.
Nu.
Da, există daune materiale...
Te rog, doamnă.
Știi, dacă m-ai angajat cu normă întreagă,
Aș putea să-ți curețe
întregul loc pentru tine.
- Subteran rău de crimă.
- Mm-hmm.
Este... ceea ce cred că este?
Oh, la naiba!
Ai trăit pe stradă de la el,
așa că ai avut un scaun din față.
A făcut-o? A dat-o pe tatăl său?
Am o zi atât de nebună mâine.
Știi, n-am dormit noaptea trecută,
și cred că acum trebuie să mă concentrez
pe prezentarea  locală .
Mulțumesc că ai întrebat, Corey.
Faza 1 în revitalizarea
comunității...
- Faza intai...
- Trebuie să cunoști comunitatea.
Trebuie să cunoști comunitatea.
Mulțumesc că ai întrebat, Corey.
- M-am născut în Maine...
M-am născut în Maine...
Sunt o moneică generație de-a cincea generație.
Când spun că Castelul Rock
are bărci excelente...
Nu spune "bărci".
Bine. Trageți-l împreună. Trageți-l împreună.
Rahat.
La naiba!
Ei bine, dacă nu este
vechea Miss Layaway.
Mă urmezi acum?
Am întrebat-o la școală și
au spus să încerce aici.
A spus că am fost consilierul colegiu.
Și cum sunt șansele mele?
- Am bani.
- Păi, arată ca și noi
o adevărată tragedie a pieței libere aici.
Cerere, dar nici o ofertă.
- Ce?
- Gran...
aduce pastilele de la Skowhegan,
și guta ei a avut o întorsătură
proastă, au o odihnă la pat.
Așa că verificați săptămâna viitoare sau orice altceva.
Am o zi rea.
Tipul ăsta pe care l-am cunoscut
a venit înapoi în oraș,
și chiar mi-e dracu '. Și...
Voi fi la televizor dimineața.
Am nevoie de pastilele mele.
Câți minioni ucizi
să faci jacheta?
Şase.
Ascultă, dacă ai nevoie de
un remediu atât de rău,
puteți încerca mereu norocul dvs.
la curtea motorului.
- Ce?
- Curtea Timberland Motor.
Întreabă-l pe Derek.
Nu-mi pot explica.
Am auzit ce gândești și simți.
Știi, nu e tatăl meu adevărat.
Evident.
Trompeta va suna și
morții vor fi înălțați,
nepieritoare.
Ai auzit?
Ai auzit acum?
Henry!
Buna?
Bună.
- Esti bine?
- Da.
Unde este Derek?
Bine.
Adu-o aici, Bailiff. Imediat.
Nu trebuie să ne ajutăm?
Trebuie să urmați regulile curții.
Asta înseamnă că trebuie să te escortez.
Stai liniștit, martor.
În primul rând trebuie să fii jurat.
Jurați să spuneți adevărul,
tot adevărul şi numai adevărul?
- Da.
- Spuneți instanței...
Ce ai vazut?
Adidașorul ei era plin de sânge.
Care a fost cauza morții?
Hoții loviți în stomac.
Capul îi era zdrobit
pe o piatră de carieră de piatră.
Și din punctul dvs. de
vedere profesional, Coroner,
cum ai clasifica această crimă?
A fost o crimă de pasiune?
Rănile de pe corp erau
profunde și roșii,
așa că credem că ucigașul
era cineva pe care o știa.
Ar putea fi cineva
din familia ei?
Poate.
Putem testa sângele pentru asta.
Sau poate a fost cel mai bun prieten al ei.
Sunt... caut pe cineva.
Continuați cu mărturia dumneavoastră.
Nu-mi pasă de tine...
jocul tău, bine?
- Aşezaţi-vă.
- Spune-i lui Derek că sunt aici.
Dacă vrei ceea ce ai
venit, apoi stai jos!
Nu voi tolera alte întreruperi.
Voi avea ordin în această instanță.
- Curtea apreciază...
- Unde sunt parintii tai?
Sunt beat.
Mamele noastre sunt beat,
dar tații noștri sunt la Shawshank.
- Toti?
- Înţelegi
că sunteți judecat pentru crimă?
Da, dle Honor.
Înțelegeți aceste taxe
să execute pedeapsa cu moartea?
- Nu am fost eu.
- Spune "Nevinovat"
dacă nu erai tu.
Nu sunt vinovat, dle Honor.
Dar persoana care a ucis este
în această sală de judecată.
- Spune-i lui.
- Ce este asta?
Bine, nu știu ce este,
dar cineva mă duce la Derek chiar acum.
Apelul a fost respins! Ce spune juriul?
Vinovat! Vinovat!
Vinovat! Vinovat! Vinovat!
- Vinovat! Vinovat!
- Ordin!
- Vinovat!
Ești reținut în casa morții.
- Da-mi drumul.
- Sunt Derek.
Copiii nu știu despre Oxy,
doar pretindeți că
jucați încă jocul.
Șaizeci pentru trei pastile.
Și vreau să vă văd țâțele.
La dracu. Îți dau 100 de zece.
Bine?
La dracu '!
Doamne polițiști.
Pungă de duffle care
conține un baston pliabil,
o Biblie, două mănuși de bucătărie din cauciuc...
- cuplu de împachetători pe lună.
- Piesele Lunii?
Micul cadou pentru el însuși.
Asta e tot ce era în
mașina gardianului?
- Nici o notă?
- Și aproximativ 30 de galoane de apă.
Cuplu de păstrăv.
- Unde ai trimis ADN-ul?
- ADN-ul?
- N-ai luat probe?
- Pentru o sinucidere?
Ascultați, trebuie să testați
mănușile de cauciuc.
Tot ce era în mașină.
Micuța înțelepciune pentru tine:
Sinuciderile se rezolvă singure.
Da. Apreciez asta, eu,
dar caut de fapt
ADN-ul clientului meu?
Lacy a păstrat într-o cușcă de urs?
Daca spui tu.
Atunci bine.
Ordinea instanței este.
Practic, toată lumea din
acest județ are o familie
să lucreze în acea închisoare.
Sunt sigur că Janice la tribunal
o va face prioritate.
Hei, Carl.
Regina imobiliară își
cere propriul ei celulă.
Ei au o luptă de pisică acolo.
La dracu '.
Se pare că ai avut destulă noapte.
Vrei să-mi spui ce sa întâmplat?
Nu chiar.
Agentul de rezervare a spus că veți plăti o amendă.
Nu sunt sigur ce acuzații de
contrabandă sunt în 2018.
Apoi este taxa  mea .
Sunt doar 700, dar probabil că puteți
vorbește-mă cu un mic dejun de Grand Slam.
Bine.
Nu putem face asta.
- Ce?
- Sunt mai mult decât fericit
pentru a vă compensa timpul.
Mulțumesc. Eu...
Poate că aveți un fel
de plan de plată...
Îmi pare rău, mi-a fost dor de ceva?
Am o afecțiune medicală.
Bine.
Simt lucruri.
- Oamenii fac asta.
- Nu.
Simt lucruri pe care
ceilalți o simt.
Și unii oameni sunt mai tari decât alții.
Bine, știi...
când primești un cântec blocat în capul tău,
și nu te poți gândi
la nimic altceva...
ce făceai acum cinci minute,
ce ai vrut pentru cină...
tot ce vă puteți gândi
este nenorocitul Bee Gees,
sau orice altceva.
Când eram copii,
erai acel cântec pentru mine.
Și nu spun că ești un cântec rău.
Sunteți, evident, un cântec foarte frumos,
și fermecător și inteligent
și te îmbraci mai bine decât
restul cântecelor din acest oraș,
- dar...
- Ieri te-ai abătut
- Mi-am amintit numele meu.
- A fost o minciună.
Mințeam.
Lucrurile se întâmplă... când suntem împreună,
- Când suntem...
- și poate fi copleșitoare.
Și uneori pot pierde
evidența mea,
și nu-mi pot permite să fac asta din nou.
Am avut o zi foarte importantă astăzi.
Am semnat un contract de închiriere
de cinci ani pe moara din centru.
Aveam un plan întreg, un plan
întreg și trebuia să plec
pe  Local Color în această dimineață
pentru a vorbi despre asta.
- Spectacolul TV?
- Da.
Știi, și apoi am petrecut
cinci minute cu tine,
și următorul lucru pe care îl știi,
Sunt o celulă cu puțini prostituate
care îi poate dezmembra falca ca un piton...
La ce oră trebuia să fii la televizor?
La fel ca zece, dar trebuia să
fiu acolo la nouă pentru...
pentru...
Hei. Chiar aici. Trebuie să luăm un taxi.
-  Culoarea locală?
- Da, acolo.
Da, mă pot ține.
Hei, David, mulțumesc
că mi-ai întors apelul.
Nu o să crezi ce
se întâmplă aici.
Suntem doi grade față
de starea naturii.
L-am ținut într-o cușcă!
Da, da, ca un tip de circ.
Nicio taxă, nici un proces, nici un arest.
Și habeas nu este o dovadă. El a spus: "Acest
lucru, nu vă prefaceți dacă nu există."
Nu, nu, nu aș pune-o peste ei.
De aceea te sun.
Este L-A-C-Y.
Cinci minute în aer!
... istoria activităților neregulate...
O zicală veche spune:
"Dacă vrei ceva făcut,
întrebați o persoană ocupată. "
Nimeni în aceste zile nu este mai ocupat
decât agentul imobiliar Molly Strand.
Eu cred că ea este cea care primește gal
Castelul județului are
nevoie de revitalizare...
Suntem doi grade față
de starea naturii.
L-am ținut într-o cușcă!
Înțelege importanța
colaborării...
... viziune nouă, îmbrățișează
tehnologie, oportunități de angajare,
și, oh, restaurantele
de fuziune etnice.
Mm-mm! Molly, de ce
nu pleci și spune-ne
la ce ne uităm?
Îmi pare rău, eu...
Ei bine, viitorul orașului este atât de strălucitor
ea trebuie să poarte nuanțe.
Pot să iau o ceașcă de cafea, te rog?
Ai făcut o dioramă frumoasă
ilustrand castelul cunoscut
sub numele de Castle Rock,
deși este cultivat un mall pietonal.
- Uh-oh.
- Evident,
economia nu este ceea ce a fost,
dar centrul nostru de
bază are încă oase mari.
Unii oameni s-ar putea
întreba dacă Castle Rock
necesită o astfel de transformare radicală.
Acum, ce ai spune
vecinilor care,
bine, ca lucrurile asa cum sunt?
Tu ești avocatul lui, te-a cerut.
Molly?
Le-aș spune să trezească dracului.
- Ho!
- E un tânăr
chiar acum într-o celulă din
închisoarea de stat Shawshank
a cărui procedură constituțională
nu a fost respectată niciodată,
care era închis într-o cușcă de tigru,
nici un proces, nici un arest,
și aceasta este doar cea mai recentă
într-un model de abuz de
către autoritățile locale
care se întinde decenii în urmă.
Deci, da, cred că Castel Rock este
pregătit pentru o mică schimbare.
- Uh...
- Tăiați la reclame.
Și suntem clar.
Adevărul este că tipul ăsta ar
putea avea un record, deci...
de obicei n-aș fi mers la presă.
Risky, dar...
Cred că vom face off-road.
Ascultă, nu știu cum știi
totul despre clientul meu,
dar apreciez că încerci să te ajuți.
Stiu.
Ei bine, a fost bine să te văd.
Şi tu.
Dle Deaver.
Îți amintești de acea veste
veche comercială de dinți
"Niciodată nu primești oa doua
șansă să faci o primă impresie"?
Cred că am coborât pe piciorul rău.
Voi fi sincer, am fost
surprins să primesc telefonul.
Nu cred că cineva a mai
urmărit accesul prin cablu.
Presa ar putea să nu fie atât
de bună pentru clientul tău.
Sunt sigur că știți.
În cele din urmă, recunoașterea
clientului meu există.
Este soluția maximă conform
dreptului de stat. 300.000.
Pentru convingere greșită,
care nu este aceasta.
Aceasta este răpirea.
De asemenea, "Reclamantul va păstra inofensivitatea
contractant principal, toți
directorii, ofițerii și angajații. "
Aceasta nu este o înțelegere.
Este o despăgubire.
Acțiunile unui ex-angajat necinstit
nu reflectă valorile
corecționale nord-est
sau acționarii săi.
Aruncând vechiul gardian sub autobuz.
Unde arunci perverții morți.
Aceasta este o soluție la cheie.
El semnează CND, pleacă mai mult
decât va face în timpul vieții.
Amândoi știm că cu
cât mai rămâne aici,
cu atât mai mult trebuie să dovedim
că nu este doar o victimă.
In experienta mea,
nu există o mulțime de
victime în interior,
indiferent de cum au ajuns aici.
- Hmm. Mătreaţă.
- Ce?
Comerțul. Era șampon cu mătreață.
Să vedem ce spune el.
Sunteți Deaver?
Esti bine?
Fizic?
V-a amenințat cineva?
Hei. Vreau să asculți.
Sunt avocatul tău acum,
și avocatul vostru vă spune
că avem o strategie nouă.
Din acest moment, vrei să-mi
spui mereu numele, minunat,
Nu spune nimănui tău.
Dacă nu ai nici un nume,
nu ai nicio taxă,
nici o crimă, nici o poveste.
Cât de nebun poate părea,
acesta este cel mai bun lucru
pe care îl aveți pentru dvs.
Deci nu voi întreba și tu nu le spui.
Înţelegi?
A început?
Noul nostru plan de joc începe acum. Bine?
Bine?
Bine.
Bun.
Există o ofertă pe masă.
Închisoarea vrea să reducă daunele punitive
în schimbul în care te-ai lăsat să te plimbi.
Spun că folosim încercarea și adevărul
strategia juridică a "Du-te dracu".
Sună mai bine în limba latină.
În aproximativ o săptămână, un judecător în instanță
o să audă cererea noastră  habeas .
Va fi o jumătate de oră
de mărturie a martorilor,
și apoi vei ieși din acea
instanță un om liber.
La o zi după aceea,
cerem daune civile,
și când sa terminat,
vei deține întregul județ.
Transformă locul ăsta în garajul tău cu barca.
Bărci?
Asa este.
Cati ani ai?
Treizeci si noua.
Ai auzit acum?
Timpul a expirat. Sa mergem.
Haide.
Buna?
Oh, Doamne, ce dezastru.
Nu! Nu!
Stai departe! Stai departe! La dracu '!
Iată, îți voi spune un mister.
Nu!
Sincronizat și corectat de  kinglouisxx
www  addic7ed  com